Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ МЕНІ СҮЙІП, ЖЕК КӨРЕДІ
♬ LUV ME ӨЛТІР
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, жақсы көру және жек көру
♬ Кеттік, үлкен әңгіме сияқты
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік.
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым толық болмаса да кешірші
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨРСІЗ Бәрін алып кетіңіз
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбау да, алдау да дұрыс.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік, жек көрушілікпен кезіп
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Бәрі сұрақ-жауапсыз аяқталады.
♬ Олай болса тағы кездесейік.
Кешіріңіз➡
Коджо-кун.
Цк.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
Дого! Арх!
Ха!
Дого! Уф!
Гаха!
Иә.
Бум! (Жүректе ісіну фазасы/дауыс) ≪Жылдам!! ≫
≪Мен техниканың түрін түсінбеймін!! ➡
Егер сіз соншалықты басым болса➡
Бұл жерде ешқандай ақпарат ашылмайды. ➡
Бұл «Хякутен» туралы әңгіме емес!! ≫ (Наоя) Иә.
<<Денеден тыс қан манипуляциясы мүлдем нәтиже бермейді!! ≫
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шибуто. Не істеп жатырсың?
Бауырым, мен 10 ағайынмын.
≪“Тозақ шкаласы динамикалық қозғалысы / орнату”≫
Бұл жауап емес. ➡
Мен техника және оның табандылығы туралы айтып отырмын➡
Сіз тыңдамайсыз!! За... (жүгіру дыбысы)
≪Ол қосылды≫
Дого! (ісіну) Ару! ➡
Уф...
≪Мен «Қызыл таразылар динамикалық»≫ көремін
≪Бұл қабілетті көзден тыс бұлшықеттерге шоғырландырыңыз➡
Динамикалық көру өткірлігін жақсартыңыз≫
Кешіріңіз. Мен санауыштың алғышартымен қозғалыс жасауға тырысамын. ➡
Сіз табандысыз, сондықтан мен сізге оны пайдалануға рұқсат бердім және бұл жақсы нәрсе. ➡
Қызыл қанмен манипуляция Сіз қан кетуді жақсы тоқтатасыз. ➡
Қан тоқтатамын деп уайымдап, менімен қаншалықты алыс жүре аласың?➡
Көріп көрейік.
Мен дайынмын. (Наоя) Айтпа. ➡
Шынымды айтсам, бұл ақсақ емес деп ойлаймын. ➡
Сиқыршы өзімен бірге сыйлық алып жүр. ➡
Егер ол болмаса, сіз ұта алмайсыз➡
Бір ғажабы сол ойдағы біреу. ➡
Менің ағаларым да сондай беймаза. ➡
Уау, Джинджи-кун туралы оңай бірдеңе айтуға болады.
Мен ағамды жек көремін.
Маған ұнамайды. Ағадан да жаман аға➡
Онда болудың қажеті жоқ. Асылып өлсең де жарайды.
Сол ағаларға рахмет➡
Сіз қазір тұрған жерде болуыңыз мүмкін.
ше? Сіз шынымен қорқынышты нәрсе айттыңыз ба?
Уайымдамаңыз.
Дағды жақсы ма, жаман ма➡
Аға – інісіне үлгі.
Егер ағам бұрыс жолға түссе➡
Менің інім ол жолдан аулақ болуы керек. ➡
Ағасы дұрыс жолмен жүрсе, іні оның соңынан еруі керек. ➡
Ағаң әлсіз болғандықтан, сен күшті болсаң не істер едің? ➡
Неліктен қыңыр екенімді сұрадың.
Иә? (ісіп) Мен саған айтамын. ➡
Менде мысал жоқ. Мен қайта-қайта қателесемін. ➡
Сонда да ағамның алдында жүре беруім керек. ➡
Сондықтан мен күштімін.
Башан!
≪Не болып жатыр?! Мен неге бұл қанмен өмір сүре алмаймын?≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын!
≪Менің аяғым ауыр. ➡
Матаға сіңген қанды түзеткіңіз келе ме?
Сіз тағы не білесіз?
Бұл тұйыққа тіреледі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен таң қалдым.
≪Менің техникам – алдын ала 24 кадр/сек жылдамдықпен қозғалыс жасау➡
Бақылау. ➡
Осы деңгейде тұрып қалсаңыз, еш қиындықсыз қозғала аласыз≫
≪ Байқап көріңіз≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Неге мені атып жатырсың?≫
＜Бұл 150 жыл➡
Өз техникасымен бетпе-бет келген түпнұсқа жанкүйер>
Жаса-жаса-жасай! (Наоя) Арх!
Жасау-істеу-істеу! (Наоя) Арх!
А... уф.... ➡
Хаа хаа ха....
Кешіріңіз, бірақ ағаңызды сүйе алмасаңыз, қалай сезінетініңізді түсінбеймін.
⚟Чап тарау...(аяқ дыбыстары)
Иә?
Жоқ! Дого!
Ауыратын сияқты➡
Наоя мырза.
Ғимараттан шықпаңдар!!
≪Төмен қарама!! Уф! ≫
Уф! О! Гохо, гохо... Күрсіну….
≪Бұл не? У⁉➡
Қызыл қан манипуляциясы осындай әсер етеді⁉≫
≪Чау!! Хирургиялық әсер жоқ!! ≫
≪Бұл қан мөлшері тым адамдық болды!! ➡
Пассивті дене? Адам емес қан ағзаға түскенде, ол қабылданбайды.
Мен сені емдеймін бе?
Менің кері қайтару техникам Мен басқаларды да емдей аламын.
орнына➡
Кожо-кунның өлімі сіздің аузыңыздан шықты➡
Жоғарыда хабарлаңыз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Джин, қалай өмір сүрсең де➡
Бұл сізге байланысты))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Юхитоның алдында оғаш нәрселерді айтуды доғарыңыз.➡
Бір таңқаларлығы, ол оны есіне түсіретін сияқты (сәби естелігі))
((Сіз де балалы болғыңыз келді➡
Мен де Каориде мұндай болмағанын білемін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Шырылдаған сыңғыр... (жанып жатқан отынның дыбысы)
Ха!
Иә? мен….
Ха...
Иә... бұл жақсы!
Аа...
Хаха….
Мүмкін қыркүйек айының шамасында? Годжо мырза мені көруге жол бойы келді.
Менен сіз туралы сұрады. ➡
Сондықтан спектакльде ойнаудан басқа амалым қалмады.
Ойнау?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Егер маған бірдеңе болса, соңғы бір-екі жыл туралы➡
Мен Ютадан жақсылық сұрағым келді. Таразы дұрыс))
) ((Хмм?➡
Юта да әзіл айта бастады))
((Жоқ, мен Годжо мырзаға "бірдеңе" елестете алмаймын))
((Әсіресе бір жылдық Коджо Юхито.➡
Ол бала да Юта сияқты бір кездері өлім жазасына кесілген. ➡
Маған назар аударсаңыз пайдалы болар еді. ➡
О, Мигель ше? ))
((Ол мұғаліммен кездескісі келмейді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Басқа орындаушы тағайындалды➡
Коджо-кунның ақпаратын өшірудің орнына➡
Мен осылай әрекет еткен дұрыс деп шештім. ➡
Жарайды, сен де ақымақ емессің➡
Бас инспектор дегеніміз не?Орындаушы ретінде танылу үшін➡
Мен Кожо-кунды өлтіру үшін байладым. ➡
Сондықтан мен оны бір рет өлтірдім. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Жоқ...онда мен неге әлі тірімін?
Бұл кері әдіс. ➡
Мен сенің жүрегіңді тоқтатқан бойда, мен бәріңді бірден емдеу үшін кері қайтару әдісін қолдандым. ➡
Мен сен туралы бұрын естігенмін, сондықтан барамын деп ойладым. ➡
Мен шикі энергияны сол күйінде шығара аламын➡
Бұл туралы көп адам біле бермейді. ➡
Иә, мен сенің өліміңді екінші рет қолданып отырмын.
Жақында анықталуы мүмкін, бірақ жағдай басқаша. ➡
Әзірге Коджо-кунның өлім жазасы аяқталған деп есептелуі керек.
Неге сонша алысқа бардың...?
Маған ұнайтын адамдар➡
Себебі мен сені бағалаймын.
Маған да бір кездері қолымнан келмейтін күш жүктелді. ➡
Бірақ маған жүк артты деп ойлаған күш➡ болды
Бұл менің өзім жасаған нәрсе болды. ➡
Мен сенен өзгешемін. Сіз алып жүрген күш сіздің күшіңіз емес.
Сіз жаман емессіз.
Бұл дұрыс емес. Бұл менің кінәм немесе басқа нәрсе емес➡
Мен адаммын... Жолбарыс қамысы.
Фушигуро…. (Мегуми Фушигуро) Не ​​істеп жатырсың?
Техникалық колледжге оралайық.
Қазір техникалық колледждердегі кедергі босап барады.
Мен сіздің жүзіңізді тікелей көре алмағанша, қайтып келсеңіз, бұл проблема болмайды.
Бірде мен үлкендермен кездестім... Тоқта!
Бір нәрсені қарапайым деп қабылдамаңыз.
Ешқашан болмағандай кейіп танытпа.
Мен біреуді өлтірдім.
Менің кесірімнен көп адам өлді! Бұл біздің кінәміз.
≪Сіз осылай айтасыз≫
Сіз жалғыз➡
Жай ғана берілмеңіз.
Уф….
Біз әділдік жағында емеспіз.
Ол сиқыршы.
Бізді ешкім шынымен соттай алмайды.
Сондықтан біз өз болмысымыздың мәнін көрсетуді жалғастыруымыз керек.
≪Бұл дұрыс емес, Фушигуро≫
Бізде енді өзіміз туралы ойлауға уақыт жоқ.
≪Онда сен...≫ Тек алға➡
Адамдарға көмектесу. ≪Мен сенің жаныңда болғанша...≫
Бұл бірінші кезекте сіздің әрекет ету принципіңіз болуы керек еді.
≪Мәңгілік азап шегесің!! ≫
Алдымен маған көмектес, Қожо.
Не? Ұйымдастырушы: Нориюки Камо➡
Сиқырлық берілгендерді өлтіру➡
«Өлім мен өлім сапары».
Цумики де өлім цикліне түседі.
Жолбарыстың таяқшасын сұрау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған сенің күшің керек.
Жолбарыстың таяқшасын сұрау.
Отокоцу Сенпай➡
Сукуна Фушигурода бірдеңе құрып жатыр.
Шибуяда ол менің денемді алып кетті➡
Бірден 10 саусағын жегендіктен болар.
Қазір менің ішімде 15 саусақ бар.
Тіпті 5 кесектің бәрін бірден жеу керек болса да➡
Денені басып алуға болмайды деп ойлаймын. Әлі де➡
Келесі жолы Сукунаны ауыстырсам➡
Мені ойланбастан өлтіріңіз. Менің ойымша, үлкендер мұны істей алады.
Түсіндім. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Фушигуро Не істеуім керек?
Алдымен техникумға оралып, Теңген-самаға хабарласыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Түрме қақпасының мөрін қалай бұзуға болады➡
Норимичи Камоның нақты мақсаты мен болашақ бағыты.
Өлімге қайта оралу - бұрын-соңды болмаған сиқырлы қорқыныш.
Бұл екі жауап жағдайды бақылауға алу үшін міндетті болып табылады.
Бұл сұраққа тек Теңген-сама ғана жауап бере алады деп ойлаймын.
Ол кісі... Куджуку мырза білмейді ме?
Мен Куджуку мырзамен сөйлесіп қойғанмын.
Бұл сол адамның ойы.
Ол кісі де қазір техникалық колледжде жасырынып жүр.
Жасырын ба? Ол жоғарғы басшылықпен ешнәрсе болғысы келмейтін сияқты.
Мәселе Теңген-саманың «жасырын» тосқауылында. ➡
Қайталанатын 1000-нан астам есіктерден ➡
Біреуі ғана Теңген-сама тұратын Раушан сарайына апарады.
Түсінбесем, Теңгенмен кездесе алмаймын...
Кешіріңіз, Фушигуро.
Мен қазір тыңдайтын шығармын.
Кугисакиге не болды?
Мен көремін.
Түсіндім...
Олар үшін де тойып жеңіздер
Мүмкін сол «жасырын» тосқауылдан бірдеңе жасауға болады.
Уф! (Оцукоцу) Мен мұны естідім.
Сіз нені айтасыз? Ісіну фазасы.
Бұрын Масато Сукунаның саусағын және қарғыс атқан құрсақтың тоғыз фазасын ұрлаған болар еді. ➡
Дәл сол әрекетті орындаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сықыр, сықыр, сықыр...(аяқ дыбысы)
Біраз уақыт өтті... солай емес пе?
Маки-сенпай⁉
Ах.
Маки-сан!! Енді қозғала аламын ба?
Жауап. Мәселе жоқ.
Күйіп қалу сөзсіз. ➡
Тіпті инверсия техникасы да із қалдырады. ➡
Бірақ күткендей, ол Құдайдың қарғысына байланысты физикалық дарынды. ➡
Ең соңында қарғысқа қарсы тұрудың орнына➡
Дененің табиғи күші өмір мен өлімді ажыратты. ➡
Отағасын аяймын.
Біз жарысқан сияқты емеспіз. ➡
Мегуми Теңген-саманың тосқауыл оқиғасына келсек.
Бұл... Алдымен сөйлесейік. ➡
Сасей сарайының есігінен ➡ жолда
Техникалық колледжде сиқырлы құралдар мен заттарды сақтайтын ``қойма'' бар. ➡
Менің інілерім жаназада➡
➡
Шашылған сүйектер, сынған сүйектер, өртенген мәйіттер. ➡
Мәйіт болса да 6 адам жинасаң➡
Менің техникамның жанама әсерінен сіз кем дегенде қатысуды тани білуіңіз керек.
Жақсы! (Маки) Жақсы➡
Бұл жігіт кім?
Әзірше... ол менің үлкен ағам.
Юджин~~! ! ! !
Кеттік.
Міне. ➡
Сөз жоқ. Алда інілерім ұйықтап жатыр. ➡
Мен оны ашамын. Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Түсейік. ➡
Артқы жағында Раушан сарайына апаратын лифт бар.
Ісіну фазасы.
Мен білемін. ➡
Мен сені кейін алып кетемін. Тағы біраз күтіңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қан дақтары? Бірдеңе болды ма?
Бұл 12 жыл бұрын болды. ➡
Енді ойлап қарасам... барлық бұрмалаулар ➡
Ол сол кезде басталған болуы мүмкін. ➡
Кәне, бәрің, бас киелі орын дәл алда.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын. Ештеңе.
Бұл басты ғибадатхана ма?
Жоқ, олар бізді қабылдамайды. ➡
Теңген шындыққа араласпайды➡
Мен онымен қазір Рокуган мөрленген соң хабарласуға болады деп ойладым➡
Болжам нашар болды.
≪Қабылданбаған біз емес➡
Мен? ≫
Біз қайтеміз? Цумикидің уақыты жоқ.
Үйге барасыз ба? ➡
Танысқаныма қуаныштымын, Зениннің ұлы, Мичизанның қаны➡
Қарғыс атқан жатырдың тоғыз фазалық диаграммасы және...
Сукунаның ыдысы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Егілген тұқымдар аянышты
♬ гүлдей бастайды
♬ Сіз суықсыз
♬ Созылып қалды
♬ Аспанды алақан кеседі
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, үзіліп кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Оны міндетті түрде қадағалай отырып
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір шарт қояйын. (Отоцу) Түрменің қақпасын қалай шешуге болады ➡
Мен сұрауға келдім. (99) Маған сәлем айтпайсың ба?
Сонда өлім сапары ше? (Теңген) Ол адамзатты дамуға мәжбүрлейді.
Ереже бойынша алып кетсе➡
Мен өлемін деп ойлаймын. Сукунаны ауыстырсам➡
Мені ойланбастан өлтіріңіз. (ісіну) Өлме.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory